# -- coding: utf-8 -
"""
@file       :HTTP错误码.txt
@Author     :wooght
@Date       :2024/5/4 4:01
"""

http错误码大全
响应码由三位十进制数字组成，它们出现在由HTTP服务器发送的响应的第一行。
响应码分五种类型，由它们的第一位数字表示：
1.1xx：信息，请求收到，继续处理
2.2xx：成功，行为被成功地接受、理解和采纳
3.3xx：重定向，为了完成请求，必须进一步执行的动作
4.4xx：客户端错误，请求包含语法错误或者请求无法实现
5.5xx：服务器错误，服务器不能实现一种明显无效的请求


所有 HTTP 状态代码及其定义。
代码  指示

2xx  成功
200  正常；请求已完成。
201  正常；紧接 POST 命令。
202  正常；已接受用于处理，但处理尚未完成。
203  正常；部分信息 ― 返回的信息只是一部分。
204  正常；无响应 ― 已接收请求，但不存在要回送的信息。

3xx  重定向
301  已移动 ― 请求的数据具有新的位置且更改是永久的。
302  已找到 ― 请求的数据临时具有不同 URI。
303  请参阅其它 ― 可在另一 URI 下找到对请求的响应，且应使用 GET 方法检索此响应。
304  未修改 ― 未按预期修改文档。
305  使用代理 ― 必须通过位置字段中提供的代理来访问请求的资源。
306  未使用 ― 不再使用；保留此代码以便将来使用。

4xx  客户机中出现的错误
400  错误请求 ― 请求中有语法问题，或不能满足请求。
401  未授权 ― 未授权客户机访问数据。
402  需要付款 ― 表示计费系统已有效。
403  禁止 ― 即使有授权也不需要访问。
404  找不到 ― 服务器找不到给定的资源；文档不存在。
407  代理认证请求 ― 客户机首先必须使用代理认证自身。
415  介质类型不受支持 ― 服务器拒绝服务请求，因为不支持请求实体的格式。

5xx  服务器中出现的错误
500  内部错误 ― 因为意外情况，服务器不能完成请求。
501  未执行 ― 服务器不支持请求的工具。
502  错误网关 ― 服务器接收到来自上游服务器的无效响应。
503  无法获得服务 ― 由于临时过载或维护，服务器无法处理请求。